无食啦 无食啦阿梅
我觉得呢啲隔夜嘅𩠌啊啲蛋啊有啲坏咗㗎啦
你食落去会中毒啊
嗱 我畀啲叉烧你呀
唔洗啦 啲蛋无坏呀
都无馊味
你叉烧食唔晒留返我听晚食啊 你可以雪入雪…
雪柜
死癫佬 整烂我雪柜
唉 贱世呀
边个呢
边个啊
阮梅
阿博话唔好意思呀
整坏你雪柜条胶边圈
特登过嚟帮你痴返㗎 对唔住呀
嚟呀 阿博 快点啦
著紧点啦
唔好阻人瞓啊吓 喺咁啦
阿陈师奶呀 对唔住呀
吓亲你个仔 唉真系唔好意思呀 对唔住呀
过嚟帮手揿一揿嘚唔嘚啊
嗯
要唔要帮你擦啲红药水呀
喂 你知唔知呢度边度有嘢做
介绍吓嘚唔嘚啊
咩话
做人唔洗咁嘅
麻烦㖞 用埋𠮶只手嘚唔嘚啊
阿梅 你啊发啦 做咗咁多
麻麻哋啦
觉得好丑怪呀 遮口遮鼻
唔喺呀
觉得丑怪啊出声啰
都话唔系咯
我一个人拎唔晒咁多货
先叫埋你落去啫
谂落又唔系几好嘅呵
下边冚唪唥都系啲师奶啊大姐啊咁
你一个男人
喂你平时咁悭 你悭返啖气暖吓肚嘚唔嘚啊
咁多嘢讲
喂我落街呀 好唔好啊
你唔想做咋啩
哎呀 唔系呀
喂
嗱 讲畀你听 你唔好嬲啊
唔嘚 我点解知你讲咩呀
我唔系讲钱啊总之
咁你讲啊
做呢啲嘢我唔嘚㗎
咁成日都拗拗拗 用只眼睇住咁拗
我会瞓觉㗎
而且做呢啲都无前途
一日揾到几多钱啫 系咪先
好噜 你唔做啊天都光晒噜
做埋你𠮶份 出埋你份粮
喂 但系你唔好话畀玲姐知㖞 嘚唔嘚先
唔讲都无用啦
你无粮出佢迟早知
我出去揾嘢做攞钱返嚟补数㗎嘛
你咁易揾到嘢做
你理嘚我啫 你应承我先啊
好衰㗎
喂
黎啊悭妹呀
无你咁好气呀 你钟意点啊点啦
嗱 咁我走㗎啦
喂 借埋份报纸畀我
痴线㗎 有钱揾都咁懒
出埋你份粮啊
你哋话啦 王超分都畀佢爆到出嚟
上次跑千二都话嫌长
呢次跑二千三你啊肺都畀佢吹爆啦
唉 一定系造马啊
我都系咁话啊
所以话你哋唔听阿骠叔讲嘢啦
中国人喺要面啊嘛 鬼佬系要钱
上海帮呢重搦
澳洲帮零夺爆冷啊
马后炮
阿嫲
呢排身体点啊 仲有无头赤啊
阿老利 同阿嫲量吓血压呀
叫咗你哋无事就唔好嚟咯
阿嫲啊 我哋真系好锡你㗎
小心啊阿嫲
你哋誃啦
嫲
哎 唔紧要㗎
阿嫲 我哋嚟望你一阵啊走㗎啦
呢度有啲钱 你攞住佢呀
我要咁多钱做咩呀
无 有时爱嚟添吓香油㗎啫
你钟意做乜做乜啰
有钱喺身边方便啲嘅
嗱 我蹾喺度啊
系啰 阿嫲
开开心心呢就咩病都无
包你长命百岁
你哋做少啲坏事 我就长命百岁
阿嫲 你又讲咗去边度啊
我哋几时做过坏事啫
阿嫲 我唔明你点解要话我哋成日做坏事呢
啊 老利呀 佢做医生嘅
成日同啲穷人睇病都无收钱
你唔信问吓啲街坊啰
嗱 我做律师嘅
吓
我成日同啲无辜嘅人打官司
一样啊无收佢哋钱㗎
一年中已经送埋几多鸡鸡鸭鸭嚟
啊 你睇吓老益呀 佢做生意
赚到钱一半捐畀慈善机关都用无名氏个名
系呀
你哋唔洗呃我
无啊 阿嫲
你仲嘈
你做啲咩生意咁光鲜啊
吓
开舞厅
老窦就打死人
啲仔呀做黑社会
迟早有报应㗎
阿嫲啊 唔好成日听埋啲唔知咩人啊
中伤我哋几兄弟呀
你有时听我哋几兄弟讲嘢先嘚㗎
我哋真系对唔住方家
阿嫲啊 你做咩次次一齐要姓方𠮶家人啫
喂…
阿…阿老益呀
攞…攞啲洗面盆嚟呀 同阿嫲洗吓面呀
系呀行啦
唉
其实我哋同方家嘅恩怨呢
唔可以怪晒老窦㗎啵
唔怪佢怪边个啊
咩都系佢一手造成嘅
嗱 你回心谂吓 客观啲
姓方个家人 宜家一家好好哋喺香港起码有天伦乐
老窦呢
佢喺台湾踎紧监 你估真系坐监日子好容易受啊
唉 边度有人哋一家人咁惨啊
进新死咗
佢哋一家大细宜家住喺屋邨𠮶度
阿博仔就无晒上进心
都系我哋害到佢哋咁㗎
阿嫲 你见过方家啲人啊
嗱 我哋客观啲去睇 如果…
你哋就一个二个都出晒身
宜家博仔佢就
唉 真系无阴功呀
如果佢唔讲 我都唔知
原来你哋仲系唔肯收手
喺外边度搞生搞死
嫲
原来系展博个仆街仔呀
嚟啦…嚟啦 嚟啦
喂 悭妹 哎呀
发达啦
我栋门啊
嗱你睇呢个咩嚟
钱啊悭妹
哎呀 无嘚顶啊
哇 边度揾咁多钱㗎
你㓥死牛啊
香港地做牛揾唔到钱 造马就揾到啦
嗱
呢度有四百蚊
今晚呢 你攞过去畀玲姐
话我啊 拗衣架出粮㗎 吓
另外呢度四十皮
醒你㗎 悭妹
平时饮你咁多汽水
食你咁多西瓜
四十皮差唔多啦
喔 你话去揾工原来就去咗赌马
你以后死啦
我唔系死 我系发达
输钱皆因赢钱起呀
你沉迷咗落去呢又有排输呀
我唔会输 我只会赢梗㗎咋
边有赢梗㗎
梗系赢㗎啦 有人做马啊嘛
懵妹
你知唔知成个马场啊 系啲大恶玩晒㗎
边一场马边一只跑头马
全部内定㗎 知唔知呀
你识人咩
未识到啊
咁咪系啰 你都唔识人
人哋边只马赢 边只马跑出
点会话畀你听㖞 懵佬
悭妹悭妹
我呢 唔系用呢度嘅
我用呢度同埋呢度嘅 你无𠮶啲呢
我捉到路啊嘛 傻妹
嗱 骠叔话斋
中国人啊要面 番鬼佬啊要钱啊
凡是系啲中国马主
只要自己只马有机会嘅时候呢
就四周围畀贴士嘅 要面啊嘛
嗱 番鬼佬马主唔系㖞
番鬼佬马主睺住呢啲机会
揾只马boom一声咁飙出嚟爆冷咪赚钱啰
明唔明啊
明明哋
嗱 咁即系话
凡系中国马主嘅马大热嘅时候呢
就留意啲番鬼佬马
咁多番鬼佬
你点知边个番鬼佬㖞
唔通你全部买晒佢咩
问嘚好 嗱 问题就系咁啦
净返落嚟𠮶几日番鬼佬马主嘅马呢
太冷嘅唔好买 太热嘅唔好买
买啲唔冷唔热咁咪嘚啦
唉 咁死蠢
咁即系呢凡是有人造马嘅时候呢
只马唔会太冷嘅
啊 太热又唔嘚㖞 太热无肉食啊嘛
系咪啊
系啊
你仲唔明呀
咁易 梗有古怪
易 一啲都唔易啊
临场到沙圈睇㗎
睇吓骑师有无畀啲暗号话畀阿马主听啊
今场去唔去呀咁啊
有时佢会可能啊 揸缰尾呀
或者趷高个屎忽咁啊
一啲都唔易㗎 悭妹
咁难你识唔识㗎
头先落街𠮶阵时我个袋嘚十蚊
咁你宜家我话识唔识啊
点啊 你觉得点啊
几好几好
嗱 你呀觉得有嘚做嘅呢 我帮你租佢落嚟㗎啦
租呀租呀…
呢 咁去办事处手续啦
仲要去办事处 唔洗啦嘛
唔去办事处呀点租啫
今日礼拜六啊
你好行快步添啊 唔系晏啲人哋收工啊
宜家几多点啊
十二点一啦
我肚痛啊玲姐 我谂你自己去办事处搞嘚唔嘚啊好…
你做乜一十二点一就肚痛啫
我咁啱多口问时间咋嗎
嗱 你咪响度整蛊做怪呀
咩整蛊做怪啫 人哋真系肚痛啊嘛
你自己去啦我要走先啊
博
悭妹
喂
快啲啦 㗎车就嚟开啦
-哇…打櫼啊  -哇
喂 带咗几多子弹啊
八百 正
一于赢到听日上报纸为止
唔系八百啊 八十啊
八十
本来一百㗎
跟住买咗两个马牌净返八十
咁等阵落车畀埋小巴钱咪嘚返六十四蚊
系呀系呀
你𨅬返屋企屈衣㗎啦衰婆
六十几蚊唔够咩
一条飞十零蚊咋嗎
唔系唔够啊
做咩啊
你话畀我听啊 你入马场做咩啊
你叫我佢嘅
我叫你死你唔去死
做咩啫 自己谂法至嘚㗎嘛
想赢钱啰
系啦 想赢几多啊
越多越好
系啦 几多至嘚㗎
三 四百蚊 贪唔贪嘚滞呀
唉你𨅬返屋企屈衣㗎啊衰婆
我都未见过有人自己无钱咁恶死㗎
你带咁少钱出嚟早啲讲啊衰婆
返屋企瞓晏觉啊嘛
最多咪去揿机啰
早啲讲啊 唔好窒头窒势呀嘛一开始
哎呀 你叫人揿钱你又行开
你喺度等我啊嘛
我落山去睇吓啊嘛
唔睇点知呢场有无料到啫
吓 呢场就系嘅啦
系呀 四号梦想家啊
盆咗嘚喺马房系呀
头先呢我喺沙圈睇到呢
个骑师呢 将条马鞭呢夹喺个胳肋底度啊
系㗎啦 系呢只㗎啦 去马㗎啦
瞓身啊嗱 揿咗几多钱先
一百啊
又揿一百
乜揿极你都唔够㗎啫
今次我唔去揿啦
全部都麻甩佬嚟嘅
唉你畀张卡我 我去揿啦 快啲啦快啲啦…
三百蚊啊 二十倍成七千几㗎啦
七千点啊少啊嘛
七千几蚊都话少 好多㗎啦
你揿一千蚊出嚟嘅 赢佢几万银返嚟
今日至少仲有一场嘅 夹叠落去
赢佢几百万返嚟 唔好咩
一系唔赌 赢铺劲嘅成世唔洗做啊
几百万
系呀系呀 够钟啦 揿钱啦
我都系唔揿啦
一千蚊好多㗎 你想吓死我咩
快啲啦揿钱啦买唔切㗎啦
唔好催我啊
快啲啦 我帮你揿啊 嚟啦你
哎呀 都系唔好啦 一千蚊咁鬼多
你想吓死人咩 唔买呀
-做乜打我㖞  -唔嘚
咁啦 你畀三百六十蚊我
我买三重彩好无 啊
四搭七搭九
一只廿倍 两只九十九倍
嗱 输都系输你三百六蚊啫
喂 会输㗎咩
会输你仲叫我嚟买 唔买呀
赢咗过千万㗎㖞
悭妹呀过千万㗎 快脆啲啦 无…无嘚买㗎啦
三百六蚊啊
你畀我谂吓先啦 三百六蚊咁鬼多
马会唔畀你谂㗎
无嘚买 无嘚买啦 跑啦跑啦
跑啦 跑啦
咁危险 一百啦一百啦
-嚟啦 畀多一百嚟啦 两百啦两百啦
-唔畀
悭妹唔好咁啦 真系无嘚…无嘚买㗎啦
快脆啲啦 快啲啦 唔玩啦
喂
上啊上啊…争气啦 胆识啦
喂 唔见四号嘅
后边上紧嚟啰
边度啊
𠮶度啊 上啊上啊…
四号 四号…
-四七九啊四七九…
-四号…
-净系嗌四号无用㗎
-四号
要出埋七号九号先有钱收㗎
-哎呀都话叫你买一只㗎啦
-四呀四
你贪心 贪心
-唔好打啦 包圆㗎咩
-你贪心啊
嗱 上咗嚟…上咗嚟呀 四七九…
四号 七号 九号
唔系呀嘛呢铺真系唔洗做啊
一注二十万
哇廿注就八百万啊
1001888
-玩定只手啊
-八百万…
1004421
八百万
1005121
嗱 赢一铺成世唔洗做啊啦
1007154
八百万…
1008954
喂 咁耐都唔到终点嘅
1010688
四七九…
1016888
-四七九…
-九号…
1021021
唔好 唔好啊
1026154
输咗噜
1028200
啊…
1030554
做乜啫 唔好喊啦 乖啦唔好咁丧啦
1034988
悭妹呀 搭车嘚唔嘚 好攰呀
1041388
只脚真系唔行嘚 肿晒啦我只脚
1045854
悭妹呀 嚟啊 食啲嘢先啦 好唔好啊
1052054
食完搭车返屋企啦
1054588
唔好咁啦
1056988
喂呀
1059088
我唔行㗎啦
1062488
我唔行啦
1064654
你有无搞错 呢度点行返屋企呀咁远
1067554
输你二百蚊咋嗎 有一半有我份㗎
1070288
洗唔洗连车都唔搭啊
1076921
二百蚊好多㗎啦
1079154
识咗你唔够一个礼拜无咗我成五百蚊啊
1082421
五百蚊啊
1084421
攞十蚊嚟食嘢先啊
1090188
当我借你㗎啦
1092754
你唔会还嘅
1094021
我还㗎
1096954
嚟啊
1098521
攞嚟啦
1099321
喂 你…有无搞错啊
1100988
-你抢嘢啊  -快脆啲啦
1103021
-抢嘢啊 抢我荷包啊 救命啊  -喂…
1106321
痴线嘅真系好啦好啦…
1108588
求吓你啦 当我借晒你五百蚊啦
1111154
你攞多廿蚊嚟啦
1112821
嗱 我请你食嘢 请你搭车呀 好唔好啊
1117188
你无嘚还㗎
1118588
唉呀 𠮶五百几蚊好多钱咩
1121654
你系咪一定还先
1122588
一定还
1123221
几时还
1124154
咩几时还啫
1126588
人哋有钱咪还畀你啰
1128388
饮完两罐汽水都还四十蚊畀你啦
1130888
四十蚊㖞
1133021
两罐汽水四十蚊㖞
1138421
嚟啦
1140254
快啲啦
1143088
咁多你就唔会还畀我㗎啦
1144888
痴线㗎 我会还 我发誓
1149188
我唔还畀你就肠穿肚烂
1151188
全身有嘚生cancer嘅地方生cancer
1156688
啊
1159388
嘚
1163488
快啲呀
1165521
唔好借啊笨
1176254
望咩啫 我自己畀钱㗎嘛
1178254
你啲钱借咗畀我就我㗎啦
1181721
你一日未还个啲钱仲系我㗎
1184554
呢度啊廿蚊都唔够搞啊
1188188
啊 伙计呀
1188788
系
1189888
要多两碗墨鱼丸面 要碟菜 两枝汽水
1192721
好啊好 就嚟啊
1196821
你有无搞错啊 你仲叫嘢食
1199354
咁畀我食嘚饱至嘚㗎
1201321
你都食到舐舐脷啦
1203094
我财肚阔佬无你咁孤寒㗎
1205354
你钟意食乜你自己叫啊
1207688
哈 你有钱咩
1209721
你有啊嘛 攞多四十蚊嚟先啊
1212554
我无啦
1214388
你有嘅
1215554
我无钱啦
1218088
无钱啊大家一起坐监啰
1219521
不过你女仔人家
1223021
悭妹坐花厅
1239588
你无赖 成日谂住䁖我啲钱 乞人憎
1243688
悭妹 你真系有咁多钱啊 娶咗你咪好饱
1245954
我唔嫁㗎
1247821
哎 唔嫁咁奇怪
1248988
唔关你事
1250688
失过恋
1251421
唔关你事呀
1253421
-试过畀人滚  -唔关你事啊
1255054
滚过呢
1256654
定系细个撞到金鱼佬啊
1259554
-系咪十四楼个死仔搞你呀  -唔关你事呀
1265421
吓你细个究竟发生过啲咩事呢你话畀我听吓
1268754
即系搞到你大个咁孤寒呢又话唔嫁咁样呢
1271621
唔关你事呀
1272621
𪠳 人哋自己谂咋嗎又唔系问你
1275021
喂你屋企嘚你同你阿婆两个…
1276488
唔准谂啊 你咁八卦㗎你
1279021
哎唷
1279688
-好啦吓 唔玩吓  -乞人憎啊你啊
1281454
喂你爸爸妈妈系咪喺你好细个嘅…
1283254
你仲问
1283988
点会识到你个衰人㗎 死八公
1286588
我系咪好乞人憎啊
1287388
系呀
1288521
好啦你 再咁多嘢讲
1290854
你系咪想知道点解会识到我啊
1292388
因为你唔好彩啰
1293521
你个死八八公
1294454
哎呀…
1295388
-畀返嚟呀乞人憎啊  -唔好争
1297788
哎呀
1298154
1298721
你第时嫁埋畀我你仲唔好彩呀
1302288
八公啊你
1303888
截住佢
1306321
喂…
1307688
做咩
1308488
上
1310654
上车
1313288
喂 喂
1315121
啊
1317954
救命啊救命啊
1323988
停车停车
1329321
喂 小姐 究竟你上唔上车㗎
1337954
司机呀 唔该你帮我跟住前面架白色车呀
1340654
前边边有车呀
1341721
开车先算啊 唔该你呀
1362054
就系前边白色个架车呀嘛
1365154
就系𠮶架啦
1366521
唔该你跟贴啲呀
1368521
你放心啦 我实会追到佢嘅
1374154
哎阿博 你唔好吓我啊
1375688
唔该你再追…追快啲添啦
1383221
司机 唔该你再…再开快啲呀
1386388
你坐定啲呀 我宜家已经揸嘚好快㗎啦
1389054
追快啲嘚㗎啦 唔洗理我
1390654
哎呀
1397554
搞错啊
1398788
小路出大路唔洗睇车㗎
1400688
点样揸车㗎你
1401921
司机呀 唔好讲咁多啦
1403654
架车唔见咗啦 快啲啦
1432454
点解…点解唔见咗嘅
1438088
转咗去边啊
1444521
司机司机…唔该你停车停车 呢度落啊
1461221
喂 玲姐呀
1464021
敏敏 即刻打电话畀光sir
1465888
哦
1466388
有咩打电话返嚟呀
1471421
饮啖茶先啊
1476621
饮啊
1479000
做咩啫 饮啦
1496921
我阿嫲最近有心事
1499488
我问阿嫲点解啦
1501588
佢话我哋丁家欠你哋方家好多嘢㖞
1504588
叫我哋将来有机会一定要还返晒畀你哋
1525688
仲记唔记得呢个超人啊
1527454
你细个𠮶阵时好钟意玩嘅
1529188
宜家无嘚买㗎啦
1530988
我揾匀成个九龙城居先至揾到㗎
1533421
至细我哋几兄弟
1534888
执你唔要𠮶啲嘢玩
1536388
我宜家都一次过还返晒畀你哋
1546021
喂
1547700
我哋丁家点止欠你方家咁少嘢
1552854
以前你老窦接济过我老窦唔少
1555254
我宜家就当住你面烧返晒落去畀佢
1561454
嗱
1562421
有多无少㗎啦
1579054
仲有
1581054
我哋至细食你哋方家唔少嘢
1583288
我宜家都一次过还返晒畀你
1585388
嚟
1588354
过嚟
1589121
过嚟呀
1590754
嚟呀
1602054
食咗佢
1617954
唔好谂住喷出嚟呀
1619321
噍…
1621500
吞咗佢
1624621
吞咗佢呀
1631154
食晒佢
1632588
食晒佢先好行出呢个门口
1634654
誃
1643788
食咗佢
1645621
食晒佢
1652588
点啊 报咗警未呀
1653821
我都唔知点讲
1655088
我净系记得架车呢系白色㗎咋
1658121
唉
1659154
咁…咁宜家点啊
1671421
喂
1671821
唔该你贱婆婆啊
1673921
你细个𠮶阵时唔系好钟意火锅嘅
1681654
我老窦以前打过你老窦
1683688
宜家我代我老窦 我畀你打返
1686021
过嚟
1689921
搏啊
1694054
一嘢唔够㗎
1697388
我哋欠你方家已经全部还返晒畀你哋啦
1700321
还咩还 你靠咩还啊
1701788
还到冚家全家死晒都还唔晒呀
1705521
唔系净系嘚我哋欠你㗎
1707421
你累到我老窦著草
1708654
累到我哋无咗十几年老窦
1710354
累到我阿嫲唔肯见我哋
1711821
我老窦想返身 你老窦啊想封佢路
1714588
我宜家要同你只揪
1716254
放开佢
1724488
边个都唔准帮手
1733388
停手
1735921
哥
1737221
1737988
博
1739288
玲姐
1740321
凑大咁多件 个身材都仲系咁索㖞吓
1744054
哎呀
1745188
你郁我
1746188
孝哥…
1751521
老大
1753254
阿益
1760521
搞成咁㗎 抹吓块面啊
1765288
玲姐 今日发生咁嘅事
1768288
我好抱歉 亦都好对唔住
1769921
不过我保证 以后唔会有人再骚扰你哋姓方嘅
1774100
你可以随便
1783354
阿博啊
1790188
你只鞋呀
1805588
博
1806710
1807821
博
1808588
-哥  -博
1809221
哥
1810588
博啊
1812100
博
1813221
哥
1821454
你听见咗我头先讲嘅嘢系唔系啊
1823554
啊
1824054
听见 我听到…
1857988
系啰 瞓啦
1861521
瞓著咗咩都唔洗谂
1864488
做人咁辛苦做嚟做咩啫
1868188
你好头痛啊
1870621
真系大剂
1872821
最需要大被㔶过头瞓著嘅时候你瞓唔到
1876888
咁头痛点瞓啊
1880754
你认得我
1883154
你记得你老窦瞓医院嘅时候
1885054
你见过我
1888188
你嘅经历咁可怕
1889954
但系你偏偏记性咁好
1892121
你宜家先至廿几岁人
1894321
岁月流流长
1896088
以后嘅日子你点挨点过
1898754
你呢一生嘅开头开嘚咁差
1902554
如果我系你嘅
1904588
我会谂个办法即刻瞓著咗 呢世都唔会醒
1910288
我投过胎 重头玩过
1914254
我叫你死咗去呀
1917321
You go to hell
1920321
我叫你去死呀
1932321
有无搞错啊 想自杀啊你
1949588
你死过啦
1950721
你条命你自己唔要啊
1959054
由今日开始
1960288
你条命就系我嘅
1964054
我由咩都无
1966054
到咗七三年我身家已经过千万
1969388
一场股灾我倾家荡产
1972821
我身边嘅人走晒
1975821
不过唔紧要
1977588
我知道做人最紧要系争气
1980788
我重头嚟过
1982954
五年之后
1984854
我买返晒我所有失咗嘅嘢
1988221
我嘅大屋 我嘅车 我嘅公司
1995254
你身入边流住你老窦方进新嘅血
1998821
你系佢个仔呀
2001254
你要唔要争气
2002654
你要唔要出人头地
2005321
你要唔要发达啊
2007521
吓
2012988
我一生人 白手兴家两次
2017600
我绝对有资格教你点样去发达
2023388
你讲一次畀我听
2024788
你叫咩名啊
2027388
你叫方展博
2029921
你系方进新个仔
2032854
你要争气 你要发达
2037621
你要发达 发达…
2043621
我叫方展博
2047421
我系方进新个仔
2050588
我要争气 我要发达
2057821
2067088
喂…
2068188
唉 梗系 呢边唔上嘚㗎咩
2070521
𠮶边个段门坏㗎
2072588
嚟…嚟呀 过嚟呀
2076588
嚟呀 擒过去呀
2089721
记得争争气气
2091688
买返属于自己嘅车
2093554
仲可以有自己嘅大屋
2101454
车呀车 你都要争气呀
2113621
喂
2114721
无事啊嘛 佢哋阿哥呢
2117654
无嘢
2119221
佢话想一个人去行吓 出吓风㖞
2121888
我已经尽快赶出嚟㗎啦
2123288
你知啦 我喺粉岭出嚟呀
2124721
我知 咁夜搞著你我唔好意思啊真
2127021
唔好咁讲
2130200
啊系啦 你听日仲要当更 都夜啦不如你返去先啦
2134121
真系无事呀嘛
2135354
无 无啊行啦
2136988
我唔阻你哋休息
2138654
早抖啦
2140688
如果有事call我机呀
2141954
嘚 我会㗎啦
2143888
早抖
2151500
其实叫到佢嚟都无用嘅
2153521
净系识戆居居坐喺度
2155621
唉 都唔知点解宜家啲男人个个都咁无用嘅
2202354
嚟呀
2203821
前边就系我屋企
2205221
同埋我办公嘅地方
2207521
过桥啦 好声啊
2214888
天黑路窄 好声跟住我啊
2217621
我听唔到你…
2220854
对唔住呀对唔住
2221788
对唔住对唔住
2222821
有怪莫怪 细路仔唔识世界
2226054
咁遴迍㗎
2227554
唔洗惊 我啲老友嚟㗎
2260888
你睇吓
2262721
呢度就系可以令你发达嘅地方
2268954
亦都系当日 我同你老窦一齐联手踢陈万贤出局嘅地方
2278888
够钟开市啦
2282000
恒生指数又升咗啦
2283521
又升咗啦
2286188
喂 要几多 几多股啊 几多啊
2292388
喂 恒指一开市就升咗卅几点啊
2295621
几只蓝筹股都升咗六七个价位
2298188
宜家最玩嘚过就银行股
2299654
宜家咁啦
2300421
我廿六个半同你入住一万股先啦
2302621
好 系咁啦
2304421
恒发一万股
2306921
2312021
008 一万股要晒
2314821
你几多 五万股
2317188
415 五万股
2321921
喂
2323554
康华几多啊
2324888
康华升咗三毫啊
2326754
嗱咁啦 我同你入多十万股
2329021
系咁啦
2330988
康华十万股
2333888
康华十万 012十万
2337721
045 五万
2340988
几多几多 二十万吓
2343788
2348021
喂
2349021
天富几多啊
2350121
哦天富 十四个三啊 几多股啊
2352688
四十万股啊 好好好
2354554
天富四十万股
2357221
天富四十万股系咪啊
2360988
你要几多 六万股
2364821
喂大声啲呀 几多话
2366988
四万 四万
2372221
喂
2373088
怡和啊 怡和梗系入嘚过啦
2375788
喂你等等啊
2377321
喂 快啲听电话啦
2379554
你耳聋㗎 侧跟个电话响咗好耐啦
2382054
你想发达就快啲听电话
2384254
快啲呀
2385888
-喂  -系咁啊吓
2386654
恒发银行系廿六个四 一万
2388554
一万股 师父 买恒发
2390088
-恒发…系
-买恒发一万
2392354
-喂系 啊天富天富 二十万 二十万
-天富 要几多
2395021
-二十万 吓 系
-二十万
2404754
喂
2406388
又系恒发啊 哦 好…
2408488
恒发啊 怡和 十万
2409854
十万
2411021
仲有康华实业
2414788
喂
2415754
要啲咩呀
2416454
欸喂…鬼…鬼指定价啦
2417954
要你揿
2418921
-我要听电话啊
-正话…好…嘚啦嘚啦
2420554
十万…系啦
2422021
系呀十万啊 恒发啊
2423354
-系呀 十万
-几多话 十万啊
2425954
怡和过咗四要六十万股
2427788
六十万股
2432654
嚟呀点啊
2433721
2434921
德行 几多 OK
2438021
2030…
2440121
收市啦收市啦
2449354
太好啦 千七点啊
2455621
当年我同你老窦联手踢陈万贤出局
2458088
引起千七点大冧市
2460254
宜家我同佢个仔
2461654
再次破千七点大关
2464421
太好啦
2466354
博仔 你要跟我学发达
2470354
我宜家先教你第一招
2471788
亦都系最重要一招
2474421
一个人要成功 一定揾到自己嘅世界
2478454
只要喺自己嘅世界入边
2480454
先至可以将个天份 潜质 发挥到最高境界
2487988
你问你自己
2489588
如果你知道你听日就嚟死
2492154
入边一行 边一达地方
2494354
你要用埋你最后一日
2495788
直至老死为止
2498621
吓
2500921
你揾到自己嘅世界未呀
2506854
我钟意股票啊
2508388
我五岁嘅时候我爸爸就畀股票我玩㗎啦
2510821
我要知点解
2512154
我终于都知道点解我以前做嘢傻更更戆居居
2514521
乜嘢都唔投入啦师父
2517088
因为我钟意股票㗎
2518421
我嘥咗好多时间啊
2522121
叻仔
2523221
2525354
你不愧有股王新嘅血肉
2527888
仲有我呢个股神做你师父
2530621
第日你响股票界 一定大有作为
2533921
师父啊 揾到自己嘅世界之后
2535821
应该点做啊
2536688
梗系去华人行揾份嘢做
2540188
就算扫地都唔惧啊
2542154
只要喺个度 你实可以一展所长
2546954
哎唷 喂…
2548954
你去边啊宜家
2549821
去华人行揾嘢做啊嘛
2551654
你睇你咁嘅身势
2552754
人哋畀你入咩
2555388
咁啦 师父送你一份见面礼
2559488
嚟呀
2562654
个 十 百 千 万
2564921
十万 百万 一千万
2568588
系呀
2570088
呢一千万系师父过去𠮶十几年揾返嚟㗎
2574988
你个师父都老啦
2577021
去到尽都系咁啦
2578554
但系你唔同
2581721
你攞住呢一千万
2583954
去揾第二个一千万
2585788
第三个一千万
2587154
甚至一亿 十亿 一百亿
2593221
多谢你
2595454
乖
2596488
叻仔
2597354
2598721
好 时间都差唔多啦 你去啦 啊
2602654
嗱 师父畀咗啲钱畀你
2607854
师父以后都好穷㗎啦
2610588
我哋更加勤力去炒股票
2613388
再揾多二千万返嚟
2615554
你记住呀 唔洗嚟揾师父
2618921
师父嘚闲自然会去揾你
2621588
下次畀师父见到你
2623554
你一定要发咗达 知唔知呀
2627621
嗯
2628854
走啦 快啲去